У меня вопрос к нашим зрителям.
Что бы вы предпочли?
Что бы вас предупредили об опасности?
Или вы бы предпочли оставаться в неведении?
С большим интересом почитал бы комментарии
в ответ на этот вопрос.
Понимаешь, Саша, сейчас, конечно, может, знаешь,
такое возникнуть ощущение у наших зрителей,
что я обесцениваю те проблемы,
с которыми люди приходят к специалисту.
Нет, друзья, я ни в коем случае их не обесцениваю.
Я прекрасно понимаю, что то, что лежит в основе
проблем в отношениях у нас друг с другом,
это то, что не даёт нам объединиться.
Это то, что не позволяет услышать друг друга.
Это то, что не даёт нам здраво смотреть
на ту ситуацию, в которой мы оказались.